❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ පැහැර ගැනීමට අණ දුන්නේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තා .
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
මේ ෆොටෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔබ ධනාත්මකද?
මෙම තොරතුරු නිවැරදිද?
ඔව්, මම ධනාත්මකයි.
මම රහස් දර්ශන මගේ අතට ගත්තා.
දේශීය අතරමැදියන්
අහම්බෙන් වගේ අරගෙන තිබුණා.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගේ සෘජු ගිණුම් ලබා ගත්තා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා.
ප්‍රවෘත්තියේ පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇත
ඒ පිටුපස ත්‍රස්තවාදීන් සිටින බව.
ඔවුන් තරඟ කමිටුවට
කප්පම් මුදලක් ඉල්ලා ඊමේල් කළා--
ඒක ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කිරීමට භාවිතා කරන පොදු උපක්‍රමයක් .
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඉතින් ඔවුන්ගේ නියෝග මොනවාද?
ඔවුන්ට කිව්වාද?
ඔහුව මරන්නද?
නැත.
නියෝගය වූයේ ඔහුව රඳවා තබාගෙන
පසුව නිදහස් කිරීමයි.
නමුත් දේවල් අනෙක් පැත්තට ගියා.
ඡායාරූපයේ සිටින පුද්ගලයා…
ඔයාගෙ අම්මා නේද?
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
9 වන කථාංගය
අද පි-ඕ ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔහු ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මැරුවා.
ඔහුට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔහු සිටි ඒ පසුබෑම?
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඉක්මනින්ම ඒකෙන් ගොඩ එයි කියලා.
මොකද පි-ඕ කියන්නේ
දෙවියන් වහන්සේගෙන් මට එවන ලද විශේෂ තෑග්ගක්.
එකඟයි.
ඔබේ පුතාට, පි-ඕ කන්ග්ට.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම ඔහුගේ දක්ෂතාව සොයාගත් මොහොතේ සිට,
ඔහු විශිෂ්ට පියානෝ වාදකයෙකු වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සැක කළේ නැත .
මම පැහැදිලිවම ඒක එනවා දැක්කා.
ඉතින් මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
මම පි-ඕ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළා.
ඒක තමයි පි-ඕව අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළේ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
නමුත් කරුණාකර අමතක කරන්න එපා
අපි නියම මොහොතේ ඔවුන් සඳහා වේදිකාව සකස් කළෙමු .
ඒ වගේ රසායන විද්‍යාවක් තියෙන දෙන්නෙක්ව යුගල කරන එක.
ඒ මායාව නිර්මාණය කළේ මොකක්ද, හරිද?
ඔයා හරි.
ඔවුන්ට නිසැකවම විශේෂ රසායන විද්‍යාවක් තිබෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
පි-ඕ.
ආෆ්ටර් සාදය දැනටමත් ඉවරද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මාව බලන්න ඇහැරගෙන හිටියද?
මම අද ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අපූරු වැඩක් කරයි කියලා.
ඔයා වැටුනා කියලා කියපු හැමෝටම
මූණ පෙන්නන්න කියන්න.
මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ අම්මේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා
ජියොන්ග්-යෝව පැහැර ගන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙනෙක් තවත් කෙනෙකුට එහෙම කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ අපරාධයක් කළේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව සැක කරනවා කියලා,
නමුත් ඔයා මොනවද මේ පොළොවේ හිතුවේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කුලියට ගන්නවද? පැහැර ගන්නවද?
මෙතරම් භයානක දෙයක් ගැන ඔබ මට චෝදනා කරන්නේ කෙසේද ?
කොහෙද…
මේ ෆොටෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා!
මම ඒක ගත්තේ ඔයා පැහැර ගැනීම සඳහා කුලියට ගත් අතරමැදියන්ගෙන් .
ඉතින්?
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයා හරි.
මම පැහැර ගැනීමට නියෝග කළා.
ඒක අවසන් මහා තරගය,
ඔයාගේ ඇඟිල්ල තුවාල වුණා.
මට කෙළින්ම හිතන්න බැරි වුණා.
ඔයා දිනනවා දකින්න මම මගේ මුළු ජීවිතේම කැප කළා ,
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබ ඉවත් වුණේ නැත්නම් ඔබ ඉවත් වෙනවා කියලා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටන්න හැදුවා.
නමුත් පි-ඕ,
මට ඔයා මේක දැනගන්න ඕන.
මට එයාව මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම එයාලට කිව්වා එයාව ටිකක් තියාගෙන
යන්න දෙන්න කියලා.
මම භාර දීමේ සිට සෑම දෙයක් ගැනම සිතුවෙමි
ඔබට පිරිසිදු වීමට.
නමුත් පසුව…
එහෙනම් ඔයා තරඟයේ පළවෙනි තැන දිනුවා .
මට ඒ නින්දාව ඔයා පිට පටවන්න බැරි වුණා.
ඔබ එය උපයා ගැනීමට කළ සියල්ලෙන් පසුව නොවේ .
ඔයාට තේරෙනවා.
මට ඒක කරන්න වුණේ ඇයි, හරිද?
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳම දේ විතරයි.
ඒක ඔයාට වුණා.
විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න!
එහෙම දිනන එක කොච්චර නින්දිතද කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඒ අනතුර නිසා,
ජියොන්ග්-යෝට තවදුරටත් පියානෝ වාදනය කළ නොහැකි
අතර ඔහුගේ මතකයන් නැති වී ගියේය!
මටත් ඒක අමාරු වුණා!
මට පිස්සු හැදිලා කියලා මට හිතුනා
, ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවිලි වුණා.
ඒක සිද්ධ වුණු දා ඉඳන් මම සාමකාමීව නිදාගෙන නැහැ
.
නමුත්…
දැන් අපිට ඒකට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සත්‍යය එළියට ආවොත්,
අපි දෙන්නගෙම ජීවිත ඉවර වෙයි.
මට ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මිනිස්සු මට ඇඟිල්ල දිගු කරලා
කියයි, මම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා කියලා.
මට ඒකෙන් එක දවසක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔබ අපරාධයක් කළහොත්,
ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඒක අපි දෙන්නටම අදාළයි.
අපි යමු.
අපි ජියොන්ග්-යෝට පාපොච්චාරණය කර
ඔහුගෙන් සමාව අයදිමු.
නෑ, මම යන්නේ නෑ!
කොහොමත් ජියොන්ග්-යෝ මැරුනේ නෑ,
සහ දැන්…
දැන් අපි පටන් ගත් ස්ථානයට ආපසු යමු.
පි-ඕ.
අපි මේ රහස වළලන තාක් කල්,
අපට කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ජීවත් විය හැකිය.
ඉතින් කරුණාකරලා…
ඔයාටම ඇහෙනවද?
ඒකෙන් අපරාධය නිකම්ම අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
අම්මා.
ඔයාට ඇත්තටම පහළටම යන්න ඕනද?
එන්න.
අපි ගිහින් එයාට හැමදේම කියමු.
නෑ!
මම මැරෙන්න කැමතියි.
මේ ගැන කාටවත් දන්වන්න එපා.
ඔයාද…
මට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්න කැමතිද?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ මොකක් ගැනද? ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
යන්න, මට කියන්න.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
ඔව්.
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
වසර නවයකට පෙර
හාර්මෝනි ජාත්‍යන්තර තරඟයේදී...
මම මැරෙන්න කැමතියි.
මේ ගැන කාටවත් දන්වන්න එපා.
ඔයාද…
මට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්න කැමතිද?
මට තරඟය දිනන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාගේ සංගීත පත්‍රිකා නිසා.
දේවස්ථානයේ කට්ටල කොටස සඳහා සංගීත පත්‍රය මට නැති වුණා ,
ඉතින් මම ඉල්ලා අස්වෙන්න හැදුවා.
නමුත් ඔයා මට ඔයාගේ එක ණයට දුන්නා.
මට හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වුණා විතරයි.
ඔබ තැබූ සටහන් වලට ස්තූතියි.
ඉතින් මම දැන් ඉන්න තැන...
ඔබට අයත් වේ.
මට කලින් ඔයාට ඇත්ත කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
එච්චරයි?
ඒකද ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ?
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම සංගීත පත්‍රිකාව හරහාද?
එය අර්ථකථනය කිරීම එක දෙයකි.
නමුත් ඔබ එය ක්‍රීඩා කරන ආකාරය තවත් කාරණයක්.
මම බැලුවා.
ඔබගේ තරඟකාරී දක්ෂතාවයන් පිළිබඳ වීඩියෝවක්.
අර්ථ නිරූපණයට එහා ගිය සුවිශේෂී ශෛලියක් ඔබට තිබුණා .
කොහොම වුණත්, මට ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නැහැ
.
එන්න.
ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහට පෙනුන නිසා මාව බය කළා .
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
අම්මා
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
බීප් හඬින් පසු ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ ,
සහ ඇමතුම් ගාස්තු අදාළ වේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
පි-ඕ.
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඇතුලට යන්න.
ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ .
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මේක හොඳ පුහුණු කාමරයක්.
ඔබට හොඳ හිරු එළියක් ලැබෙනවා.
මේ වගේ කාමරයක සංගීතය තනිවම වාදනය වේවි .
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
හරි.
මේ මොකක්ද?
ඒ මම රචනා කළ පියානෝ ප්‍රසංගයයි.
මට ඒක ඉවර කරන්න අවුරුදු පහක් ගියා.
මට දැනුනේ මේක ලෝකය එක්ක බෙදා ගන්න කාලය හරි කියලා ,
ඉතින් මම ඒක වාදනය කරන්න ඒකල වාදකයෙක් සොයමින් හිටියා .
මිස්ටර් කන්ග්.
කරුණාකර මෙය ක්‍රීඩා කරන පළමු පුද්ගලයා වන්න.
මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා. මම...
මට ඒක සෙල්ලම් කරන්න අයිතියක් නැහැ.
ඒ වගේම මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම අර්ථ නිරූපණය ලබා දුන්නා විතරයි.
ඔයා පළවෙනි තැන දිනුවේ ඔයාගේම කුසලතාවයෙන්.
අඩුම තරමේ මාව වහන්න කලින් ඒක බලන්න .
ඔයා ඒක බැලුවෙවත් නෑ.
මම හිතුව වගේම.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කෑල්ලට කැමති නැද්ද?
නෑ, කෑල්ල ලස්සනයි.
ඔබ ඒ සඳහා කොපමණ උත්සාහයක් දැරුවාද කියා මට කිව හැකියි .
ඒක එළියට ආවම හැමෝම තුෂ්නිම්භූත වෙයි .
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
යන්තම්…
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
මම හැමතැනම බැලුවා,
ඔයා තමයි මට ඕන කෙනා.
මට කිසිම පියානෝ වාදකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා තරම්ම කැපවූ,
තම ආත්මය ඒ තුළට වත් කරන කෙනෙකුයි.
අපගේ මෑත කාලීන කාර්ය සාධනය
මාව තවත් විශ්වාස කළා.
තමන්ගේ සියල්ල දෙන එකම පුද්ගලයා
ඔයාද මිස්ටර් කන්ග්.
අපි මේ විදියට බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ වරදකාරී හැඟීමෙන් ඔබටම වධ හිංසා පමුණුවාගෙන ඇත්නම් ,
මේක මට සමාවෙන්න අවස්ථාවක් කරගන්න .
තවමත් උනන්දුවක් නැද්ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්නම්,
මම කෑල්ල නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔබේ පිළිතුර ඥානවන්තව තෝරා ගන්න.
ඔයා ඔව් කියනකම් මම ඉන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම ශුභාරංචිය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
එකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියාද?
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වීම යනුවෙන් ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා එයාට කොච්චර කිව්වද?
මම එයාට ඔයා ගැන කිව්වෙ නෑ, ඒ නිසා නවත්තන්න.
මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා.
මම වාදනය කරනවා වෙනුවට මෙහෙයවන්නේ ඇයි?
වසර නවයකට පෙර,
මගේ දකුණු උරහිසට වෙඩි වැදුණා.
ඒකෙන් මගේ ඇඟිලිවල ස්නායු හානි සිදු වුණා.
මට එදිනෙදා ජීවිතය ගත කළ හැකියි,
නමුත් මට තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
සංගීතඥයෙකුගෙන් සංගීතය ඉවත් කළොත්
ඔහුට ඉතිරි වන්නේ අපායක්.
නමුත් පසුබෑමක්...
ඔබට ඔබේම ආකාරයෙන් ගොඩ ඒමට හැකි දෙයකි.
මට නම් එහෙම දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ වරදකාරී හැඟීමෙන් ඔබටම වධ හිංසා පමුණුවාගෙන ඇත්නම් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක මට සමාවෙන්න අවස්ථාවක් කරගන්න .
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ:
ඔබ කොපමණ කාලයක් මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත්ද?
අතීතය ගැන ඔබට නරකක් දැනෙනවා නම්,
එසේ කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්...
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මාව ආදේශ කළ හැකිය.
මට ඇත්තටම උත්සාහයක් දරන්න ඕන...
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාද මේක හැදුවේ?
ඔව්, සර්.
ඔයාගේ පළවෙනි කෑල්ලට ඒක නරක නැහැ.
එකම දෙය නම්…
මේක රචනා කරනකොට ඔයාට කවුරුහරි ගැන හිතුනද ?
කොච්චර අමුතුද.
සංගීතයට පෙර මට රචකයාගේ කතාව ඇසෙන්නේ ඇයි ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම
මගේ සැබෑ හැඟීම් ඒකට ඇතුල් කරන්න උත්සාහ කළා.
ඉතින්,
ඇයි ඔයා මේක මට පෙන්නුවේ?
මම බලාපොරොත්තු වුණා...
වාද්‍ය වෘන්දයේ
80 වන සංවත්සර උළෙලේදී මෙම කොටස මංගල දර්ශනය කිරීමට.
කන්ග් මහත්මයා, ඔබ ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
හරි.
ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ බලාපොරොත්තුව මේ රංගනය
පුද්ගලික හැඟීම් ඉක්මවා යා හැකි බවයි.
සහ සෑම කෙනෙකුටම කතා කරන කෑල්ලක් බවට පත් වන්න .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සර්.
ඔබේ සිතේ ඒකල වාදකයෙක් සිටිනවාද?
ඔව්, මම කරනවා.
පියානෝ වාදක කන්ග් පි-ඕ.
පි-ඕ?
ඇත්තටම?
වඩාත් පුපුරන සුලු
සහ බලවත් පියානෝ වාදකයෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුට ඒ වගේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මට ඒක එයාගෙන් එළියට ගන්න පුළුවන්.
මේක ලස්සන කෑල්ලක්.
පි-ඕ ඇත්තටම හරිම වාසනාවන්තයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්.
ඔයා පි-ඕ ගැන අසාමාන්‍ය ලෙස රළුයි වගේ.
ඔහු බොහෝ සාර්ථකත්වයන් අත්කර ගෙන ඇති
අතර කීර්ති නාමයක් ද උපයා ඇත.
ඔහුව පිළිගැනීමට කාලය නොවේද?
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත්--
ඔහු මාව අනුගමනය කරනවා.
ඔහු උපරිමයටම තල්ලු වෙයි...
එය සාර්ථක නොවන්නේ නම් ස්වයං-විනාශ වීමට තෝරා ගන්න .
ඔයාට පේනවා,
කලාව යනු ඔබේ ජලය වියළී යන තුරු නොනවතින නපුරු මෘගයෙකි .
දක්ෂ සංගීතඥයන්ට පවා එය එසේ වේ.
නිකමට හිතන්න...
නැති අයට ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ කියලා.
දෙවියනේ, ඔයා නම් පුදුමයි.
ජියොන්ග්-යෝ.
මෙම කෘතිය මංගල දර්ශනය කිරීමට අමතරව,
80 වන සංවත්සර උත්සවයට පෙර ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
- ඇල්බමයක්ද?
- ඔව්.
ඔබ ඇල්බමයක් නිකුත් කරන්නේ නම්,
මම කලින් යෝජනා කළා වගේ , ඒකෙන් ඔයාලා දෙන්නව සන්නාමයක් විදිහට ස්ථාපිත වෙයි .
එය 80 වන සංවත්සර උත්සවයට
විශාල ප්‍රවර්ධන තල්ලුවක් ද ලබා දෙනු ඇත.
ඒක නම් නියම අදහසක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජියොන්ග්-යෝ?
හොඳයි, පියානෝ වාදකයා එකඟ වන තාක් කල්...
නෑ, පි-ඕ.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි
එයා එක්ක දිගටම සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා කරදර වෙන්නේ අහුවෙයි කියලා විතරයි.
ඔයාට ජියොන්ග්-යෝ ගැන කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
මට ඔහුට එකඟ වෙන්න පුළුවන් එකම ක්‍රමය
හොඳින් රඟපාන එක විතරයි.
එයා මොනවා හරි කරන්න හැදුවොත්?
මට බයයි
එයා හිතාමතාම ඔයාගේ පාරට බාධා කරනවා කියලා.
ඒක ඇත්ත වුණත්, ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට ඔහුගේ ගින්නට ඉන්ධන විය හැකි නම්,
මම ඒක කරන්නම්.
අවුරුදු අසූවකට පෙර,
යුද්ධයේ කැළැල් මැදින්,
සංගීතය අපව හුස්ම ගනිමින් සිටියේය.
මාධ්‍ය හමුව
‎නීති සහ පිම්ම
නිහඬ, නිහතමානී ආරම්භයකින්,
හැන්කුක් සංධ්වනිය දැන් පවතී
සංගීත ලෝකයේ ගෝලීය වශයෙන් පිළිගත් නාමයක් ලෙස .
3. අනාගතයෙන් පණිවිඩයක්
මෙම උත්සවය එම ගමන සමරනු ඇත
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා අඩිතාලම දමමින් ...
මාස්ට්‍රෝ කන්ග් සමඟ වැඩ කිරීම
මාව නිතරම උද්දීපනය කරනවා.
ඔහු සංගීතය ගවේෂණය කිරීම දිගටම කරගෙන යන ආකාරය
සහ අච්චුව බිඳ දැමීමට බිය නොවන ආකාරය
මාව මගේ ඇඟිලි මත තබා ගනී.
මම පියානෝ වාදක කන්ග් පි-ඕ තෝරා ගත්තා
මන්ද ඔහුගේ පිරිපහදු කළ
සහ විනයගරුක කාර්ය සාධනය යටතේ
දැවෙන ආශාවක් තිබේ.
අපි කවුරුත් දන්නා පරිදි, හොඳම කාර්ය සාධනය
සිසිල් හිසකින්
සහ උද්‍යෝගිමත් හදවතකින් පැමිණේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටිමි.
මංගල දර්ශනයක් ලබා දීමට
නිර්මාපකයෙකුට සුදුසුයි.
ජියොන්ග්-යෝ.
මට ටිකක් කේන්තියි.
ඔයා රචනා කළ කෑල්ල මම දැක්කා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මට ඒක හොඳට ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ මාව ගණන් ගත්තේවත් නැහැ
, කෙලින්ම ඔබේ මිතුරා වෙත ගියා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට දැනුනා ඒ තමයි නියම කෙනා කියලා
මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් කෑන්ග්.
මට පේනවා.
එන්න, මිස්ටර් ඩෝ.
ඔයාට ඇත්තටම පැමිණිලි කරන්න බෑ.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙ ප්‍රියතමයා වෙලා ඉන්නකොට .
පි-ඕ සහ ජියොන්ග්-යෝ
සාමයෙන් එකිනෙකාට ආදරය කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, ඒක එහෙමද?
හොඳයි, මංගල දර්ශන සම්බන්ධයෙන් කලාකරුවන් හරිම අයිතිකාරයෝ .
ජියොන්ග්-යෝ, ඔයා තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
පෝලිමේ ඉන්න සංගීතඥයන් වෙනුවෙන් කෑලි ලියන්න යනවා නම් .
කොහොම උනත්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
මගේ සිසුන් ආපසු හැරී මගේ තරඟකරුවන් බවට පත්වනු ඇතැයි සිතීමට ...
සියලුම ගුරුවරුන් බලාපොරොත්තු වන්නේ මෙය නොවේද?
පි-ඕ.
නැවතත් වේදිකාවේ ආධිපත්‍යය දැරීමට වග බලා ගන්න.
මාව මගේ ඇඟිලි තුඩුවල තියාගන්න, හරිද?
ඔව්, සර්.
හ්යුන්-සූ.
- මෙහෙට එන්න.
- ඔව්, සර්.
බලන්නකෝ.
කන්ග් මහත්තයා තාමත් හ්යුන්-සූට ආදරෙයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා පුහුණු වෙන අතරතුර අපිට බේස් එක අල්ලන්න පුලුවන්ද?
සහ කෑල්ල එකට එකතු වන ආකාරය ගැන කතා කරන්න ?
මේක මගේ පළවෙනි කෑල්ල නිසා,
අපි එය එක්ව නිර්මාණය කරනවා වගේ සාකච්ඡා කරනවාට මම කැමතියි .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ හැමෝම?
ඔව්. ඔක්කොම.
අඩුම තරමේ සල්ස්බර්ග් සහ ලුසර්න් වලට ආරාධනා පිළිගන්න බැරිද ?
මට අවධානය නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මගේ සියලුම රංගනයන් අවලංගු කරන්න.
ඒ වගේම අලුත් ආරාධනා පිළිගන්න එපා.
කරුණාකරලා.
හේයි, යාලුවනේ.
ඇයි අපි හැමෝම යවලා බියර් එකක් බොන්නේ නැත්තේ ?
මට කණගාටුයි.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, අපි මේ වගේ ගොඩක් වෙලාවට එකතු වෙන්නේ නෑ .
තව ටිකක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
හරි එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි.
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඊළඟ වතාවේ බියර් එකක් බොමු.
-හරි, මිස්ටර් ඩෝ. සුභ රාත්‍රියක්.
‎-සමාවෙන්න.
ජි-හ්යේ.
කැන්ග් ජි-හේ.
ඒක එකට අදින්න.
මෙන්න.
හ්යුන්-සූ.
හැමෝම…
වැරදි කරයි
ජීවිතේ ගෙවිලා යද්දි, හරිද?
මම දන්නවා.
මම දන්නවා මම භයානක කෙනෙක් කියලා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඇති. අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු, ජි-හයි.
එන්න, නැගිටින්න.
මගේ දුප්පත් පි-ඕ...
මගේ දුප්පත්, අනුකම්පා සහගත පි-ඕ...
කරුණාකර පි-ඕව බේරගන්න.
කරුණාකර චෝයි ජියොන්ග්-යෝව පි-ඕගෙන් ඈත් කරන්න.
මට හොඳටම බයයි.
මට මැරෙන්න බයයි.
මට අද ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මොකද වාද්‍ය වෘන්දයේ
80 වන සංවත්සර ප්‍රසංගයෙන් පසුව,
මම
කලා අධ්‍යක්ෂක ධුරයෙන් ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද?
මට මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා අවශ්‍යයි...
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ වීමට.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඒකට විරුද්ධයි. ඒක ඉක්මනින් වැඩියි.
නැහැ, මම ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
වාද්‍ය වෘන්දයට නව පිටුවක් පෙරලීමට,
එයට නැවුම් දක්ෂතා අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ජියොන්ග්-යෝ තමයි නිවැරදි පුද්ගලයා.
නැත.
මෙච්චර සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ඉන්නකොට ඔයාට විශ්‍රාම යන්න බෑ .
ඊට අමතරව,
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයා එක්ක සංගීතය කරන්න කැමති නිසා විතරයි.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
කරුණාකර මට කියන්න.
ඒක ඒ වගේ නෙවෙයි.
මම යනවා, මොකද දුකක් ඇති කරන දෙයක් තවත් නැහැ.
ඔහුව පිළිගැනීමට වඩා වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින මහලු මිනිසෙකුට වඩා.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මහලර්ගේ සංධ්වනි අංක 5, 4 වන ව්‍යාපාරයේ
කොන්දොස්තර: කන්ග් සියුං-වූන්
ඊයේ සිට අඛණ්ඩව...
හතරවන චලනය, ඇඩජියෙටෝ.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
සෙල්ලම් කරන්න එපා. ඒකට තව හැඟීම් එකතු කරන්න!
ස්වර පමණක් නොව, හැඟීම් වාදනය කරන්න!
ඔයා දන්නවද?
අපගේ කාර්ය සාධනයේ නැති වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා සටහන් හොඳින් වාදනය කළා.
නමුත් ඔබට සංගීතය නිර්මාණය කළ හැකිද...
පිටුවේ ඇති සලකුණු අනුගමනය කිරීමෙන් පමණක්ද ?
ඔයාට පේනවා,
ඇඩජියෙටෝ යනු
මාලර් විසින් ඇල්මා වෙත යවන ලද ආදර ලිපියකි.
ඔහු ඇයට ගොඩක් ආදරේ කළා..
ඔහු ඇයට සංගීතමය ආදර ලිපියක් ලිව්වා කියලා.
නමුත් අපගේ කාර්ය සාධනය...
ඒ ආදරය ඔහුට නැහැ.
සටහන් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන එක නවත්තන්න,
හැඟීම් තේරුම් ගන්න,
ඔබේ ආත්මය ඒ තුළට වත් කරන්න.
මම නිතරම කරදර කිරීමට හේතුව...
මොකද මට ඕන ඔයාලා හැමෝම
සංගීතයේ අයිතිකාරයෝ වෙනවා දකින්න.
අපි එක් එක්කෙනා
සංගීතය අයිති කර ගත යුතුයි
අපගේ ශක්තිය අනුනාද වීමට
සහ ප්‍රේක්ෂකයින් චලනය කිරීමට.
ඔබ ලෝකයේ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා සිතින් මවා ගන්න ,
ඔබ
ඔවුන්ට ඔබේ ගැඹුරු ආදරය ප්‍රකාශ කරන බව සිතන්න.
දැන් එහෙනම්.
නැවතත්, ඉහළ සිට.
NFCAPF මෙහෙයුම් කමිටුව
‎කන්ග් ජි-හයි
ඒ මොකක්ද?
හායි.
ජි-හ්යේ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා විශ්‍රාම යනවා කියලා?
විශ්‍රාම යනවාද?
ඔබේ පියා.
80 වන සංවත්සර ප්‍රසංගයෙන් පසු ජියොන්ග්-යෝ වෙත යෂ්ටිය භාර දෙමින් සිටී.
ඊට පස්සේ විශ්‍රාම යනවා.
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ එයාට සනීප නෑ කියලද?
එයා චෝයි ජියොන්ග්-යෝට බැටන් පොල්ල දෙනවාද?
පියාණෙනි.
කොන්දොස්තරවරයෙකුට විශ්‍රාම යන වයසක් නැහැ,
ඉතින් ඔබ ඉල්ලා අස්වන්නේ ඇයි?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒක රහසක් වෙන්නයි තිබුණේ.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා වන්නේ ඇයි?
ඔබෙන් පසු පත්වීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින කොන්දොස්තරවරුන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති
.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර අද්දැකීම් අඩු කෙනෙකුට පවරන්නේ ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා චෝයි ජියොන්ග්-යෝට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
එයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක්ද?
කරුණාවන්ත වන්න.
නැත්නම් ඔයාට තවත් සතුරන් ඇති වෙයි,
ඔබේ දරුවාට නරක කර්මයක් ලැබෙනු ඇත.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබ තවමත් නොදන්නේද?
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා පුහුණුවීම් කළාද?
ඔයා සෙල්ලම් කරනවා අහලා බලමු.
ඉතින්?
ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
සමහරවිට මගේ අපේක්ෂාවන් ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙන්න ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබට ලකුණු අධ්‍යයනය කිරීමට වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය විය හැකියි .
ඔබේ අර්ථ නිරූපණය
ඕනෑවට වඩා මතුපිටින් පෙනෙනවා.
මේ වෙලාවේ මට ඔයාට ප්‍රතිපෝෂණයක් දෙන්නවත් බෑ .
ඔයා ඒක තව ටිකක් අධ්‍යයනය කරලා ලබන සතියේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ස්තූතියි.
ඔබ හරියටම අකමැති වුණේ මොකක්ද?
මම එය අර්ථ නිරූපණය කිරීමට මගේ උපරිමය කළ
අතර ඒ තරමටම වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කළෙමි.
නමුත් මම වැරදි දිශාවකට යනවා නම්,
ඒ ඇයි කියලා ඔබ මට කියන්න ඕනේ.
ඔහ්...
ඉතින් මේකද ඔයා කියන්නේ මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීම කියලා?
එහෙනම් අපි මුල ඉඳන් හැමදේම ගැන කතා කරමුද ?
කන්ග් මහත්මයා, මේ කෘතියේ තේමාව කුමක්ද?
එහි ප්‍රතිවිපාක
අහංකාර අයට අත්විඳීමට සිදු විය.
ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන අර්ථකථනයක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
හැම වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්ම මෙච්චර ලස්සනට වාදනය කළේ?
ඔබේ සියලු අත්දැකීම් සමඟ,
ඔයා තාමත්
ඒ සන්නාහය පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
මම ලබන සතියේ ඔයාව හමුවෙන්නම්.
අද හොඳ වැඩක්.
මේ ගැන කණගාටුයි.
ඉතින් ඔබ ව්‍යුහය සම්පූර්ණයෙන්ම විසුරුවා හැරීමට යනවාද ?
- ඔව්.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
ශක්තිමත් පදනමක්
වඩා හොඳ කාර්ය සාධනයකට මග පාදයි.
ඇතුලට එන්න.
ඒක වීණා වාදනයක්.
මට ඒක දවස් කීපයක් පුහුණු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ස්තූතියි.
පි-ඕ.
කමක් නෑ.
ඔයා යනකොට මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
කන්ග් මහත්මයා, මේ කෘතියේ තේමාව කුමක්ද?
එහි ප්‍රතිවිපාක
අහංකාර අයට අත්විඳීමට සිදු විය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
හැම වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්ම මෙච්චර ලස්සනට වාදනය කළේ?
ඔබේ සියලු අත්දැකීම් සමඟ,
ඔයා තාමත්
ඒ සන්නාහය පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක තාමත් මතුපිටින් පෙනෙනවද?
නැත.
මම ඒකට කැමතියි.
ඒක ඊට වඩා දෙයක්. ඒක ඇත්තටම හිතට දැනෙනවා.
මේ නිසා තමයි මම ඔයාට කැමති.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
මට ඔච්චර ප්‍රශංසා කරන්න ඕන නෑ.
එන්න, මම ඇත්තටම කියන්නම්.
ඔබ ක්‍රීඩා කරන හඬ ඇසීමට පෙර මම ලකුණු කියෙව්වා,
ඒ වගේම කිසිම විසන්ධි වීමක් නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි නැවතත් කැඩෙන්සාවට සවන් දෙමු.
ඉතා මන්දගාමී.
වේගවත් වැඩියි.
ඒක මන්දගාමීයි.
නැහැ, ඒක වේගවත් වැඩියි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ කොතරම් සූදානම් නැතිද?
ලකුණු වල රිද්මයත් එක්ක ඉන්න බැරි නම් ?
මේක මට ඕන කරපු වේගය නෙවෙයි.
නැවත උත්සාහ කර නැවත එන්න.
හේයි, චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
එය තේරුමක් ඇති වන පරිදි පැහැදිලි කරන්න.
මෙන්න. මේ 160.
මේ ඔයා ලියපු වේගය.
මම ඒකට සටහනෙන් සටහන පුහුණු වුණා.
නමුත් ඔයා කියන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලද?
මම වැරදියට රඟපෑවේ මොන කොටසද?
ඔබේ හිස තුළ ඇති වේගය කුමක්ද?
ඇදහිය නොහැකි.
ඇයි ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නැත්තේ, මිස්ටර් කන්ග්?
සංගීතය යනු
සූදානම් කළ ආහාරයක් නොවේ,
ඔබ මයික්‍රෝවේව් උදුනේ රත් කළ යුතුයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඔබේ ආත්මයේ රිද්මය දැනෙන්න.
වාද්‍ය වෘන්ද සාමාජිකයින් සියයක් සමඟ සටන් කර ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද ?
ජීස්.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක ඇහුනේ පුදුම විදියට.
ජියොන්ග්-යෝ සතුටු නොවුනේ කුමක් ගැනද?
මම එයාට කතා කරන්න ඕනද?
නැත.
මට රචකයාගේ අභිප්‍රාය මග හැරුණා වෙන්න ඇති.
මම ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්නම්.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා අතුරුදහන් වෙලා,
තාම එයාව හොයාගෙන නෑ.
මොකක්ද?
ඔහු ගියේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු දිවා ආහාරයෙන් පසු ඇවිදින්න ගොස්
අතුරුදහන් විය.
එයාලා දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ?
ඉන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
ඔවුන් ප්‍රදේශයේ සියලුම බාර් පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, ඔවුන් හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් ඔහු කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
එයාලා අහන්නේ
එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරන්නද කියලා.
අපි ඔවුන්ට ඉඩ දිය යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටිකක් ඉන්න.
මට ගිහින් තත්වය බලන්න දෙන්න.
මත්පැන් රෙහාබ් මධ්‍යස්ථානය
මිස් කෑන්ග්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔහ්, ජියොන්ග්-යෝ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මෙහි අධ්‍යක්ෂවරයා මගෙන් ඇහුවා
මට රෝගීන් වෙනුවෙන් රඟපාන්න පුළුවන්ද කියලා.
නමුත් මිස් කන්ග්, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම...
මම දන්නවා මෙතන රෝගියෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් මම ඔවුන්ව බලන්න ආවා.
මත්පැන් පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයකද?
ඔව්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන තිබියදීත් ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීම පුදුම සහගතයි .
ඒක මොකුත් නෑ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා තීරණය කරන්න කලින් මට විස්තර අහලා බලන්න වෙනවා .
කිසිවක් තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
මට පේනවා.
තවමත්, එය පුදුම සහගතයි.
මම යන්න ඕනේ. පස්සේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
මොකද වෙන්නේ? එයා අපිව ආශ්‍රය කරනවද?
ඔයා කාර්ය මණ්ඩලයට නිහඬව ඉන්න කිව්වද?
එයාලා වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඇත්තටම, ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද ගියේ?
සංගීත භාණ්ඩ ආකේඩ්
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අපි පොලිසියට කතා
කරලා එයා නැති වෙලා කියලා වාර්තා කරමු.
එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
කිම්ගේ තැම්බූ ඌරු මස්
අපි මෙහි සිටීමට හේතුවක් තිබේද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා මෙහෙ එයි කියලා?
ඔහු දිහා බලන්න, හැමෝම කලබල නැතුව.
- චෝයි මහත්මයා, මාව අඳුනනවද?
- හහ්?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- අපි ඔයාව ආපහු රෝහලට එක්කගෙන යමු.
නෑ, මම ආපහු රෝහලට යන්නේ නෑ.
ඔයා යන්නම ඕන. ඔයා ඉවසිලිවන්තයි!
- නෑ, මට ඕන නෑ.
- එන්න, අපි යමු!
මම යන්නේ නැහැ!
- නෑ, මට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
- හේයි, පැනලා යන්න එපා!
- මම කිව්වා මම ආපහු එහෙ යන්නේ නැහැ කියලා.
- මේ පාර තමයි මචං.
මගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්නේ කවුද?
ඔය අවුල් කරන එක නවත්තලා
ඔහොම ඉන්නකෝ නේද?
- මම කිව්වා මම ආපහු යන්නේ නැහැ කියලා!
- ඔයා යන්න.
ගෙදර යන්න.
සංගීතය යනු
සූදානම් කළ ආහාරයක් නොවේ,
ඔබ මයික්‍රෝවේව් උදුනේ රත් කළ යුතුයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඔබේ ආත්මයේ රිද්මය දැනෙන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පි-ඕ.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝට
මතක ශක්තිය නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
දැන් නවත්තන්න.
ඔයා තාමත් හදන්නේ
එයාට දොස් කියන්නද?
ඒක නෙවෙයි පි-ඕ.
ඔහු ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔහුට සිහිය නැති වීමේ රෝගයක් තිබුණත් ඔහු නැවත කොරියාවට පැමිණියේය.
සියලුම වාද්‍ය වෘන්ද අතරින්
ඔහු තෝරා ගත්තේ හැන්කුක් සංධ්වනියයි.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
ඔහු ඔබ සමඟ දිගටම සම්බන්ධ වෙනවා.
ඒක අමුතුයි නේද?
මට එයාව හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඊයේ රෑ එයාව අනුගමනය කළා.
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔහු
මත්පැන් පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයක් ඇතුළට යනවා.
ඔයා එයාව අනුගමනය කළාද?
තත්පරයක් අහන්න.
කොහොම හරි එයාට තේරුනා මම එයාගෙ පස්සෙන් එනවා කියලා.
සහ හදිසියේම මිත්‍රශීලී ලෙස ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගත්තේය.
එයා කොරියාවේ එක පුද්ගලයෙක්වත් දන්නේ නැහැ,
එහෙත් ඔහු ස්වේච්ඡා සේවය කිරීමට සෝල් නුවර තදාසන්න ප්‍රදේශවලට ගියේය .
ඔහු එතරම් කාර්යබහුල වූ විට එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
එයා මාව බ්ලොක් කරපු විදිහ හරිම අමුතුයි.
ඔහු යමක් සඟවනවා.
මම ඔහුව සියෝඩම් කලා මධ්‍යස්ථානයේදී දුටු විට ඔහුගේ දෑස්වල අමුතු පෙනුමක් තිබුණි .
ඔහු ඉසව්ව මැද පිටව ගොස්,
පුහුණු කාමරයකට ගියේය,
සහ තිර රෙදි අතරින් ජනේලයෙන් එබී බැලුවා .
ජියොන්ග්-යෝ.
මම ඇතුලට යනකොට එයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ මතකය නැවත පැමිණ ඇති බව?
ඔහුගේ මව සියෝඩම් කලා මධ්‍යස්ථානයේදී මිය ගියාය .
ඔහුට ඒක අමතක වෙන්න විදිහක් නැහැ.
අම්මා.
දේවල් සිතින් මවා ගනිමින් කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ඒ වගේම ජියොන්ග්-යෝව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න.
ආයෙත් එහෙම කළොත්...
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නැත්තේ, මිස්ටර් කන්ග්?
වාද්‍ය වෘන්ද සාමාජිකයින් සියයක් සමඟ සටන් කර ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද ?
ඉතින් ප්‍රසංගයකදී,
පියානෝ වාදකයෙකුට වාද්‍ය වෘන්ද සාමාජිකයින් සිය දෙනෙකු සමඟ සටන් කර ජයග්‍රහණය කළ යුතුය ,
සමහර වෙලාවට එකට වැඩ කරන අතරතුර.
පහත වැටීමක් වළක්වා ගැනීම
කිසිම දෙයක් විසඳන්නේ නැහැ.
ඔබ යම් අවස්ථාවක දී එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ගැටලුව නොසලකා හැරීමෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත.
ඔහු යමක් සඟවනවා.
මම ඔහුව සියෝඩම් කලා මධ්‍යස්ථානයේදී දුටු විට ඔහුගේ දෑස්වල අමුතු පෙනුමක් තිබුණි .
චෝයි ජියොන්ග්-යෝට
මතක ශක්තිය නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
පියෝ, අපි පොරොන්දුවක් වෙමු.
අපි තව හතර අත් සෙල්ලම් කරමු.
තරඟයෙන් පසුව පවා.
හරි.
ඔහු ඉසව්ව මැද පිටව ගොස්,
පුහුණු කාමරයකට ගියේය,
සහ තිර රෙදි අතරින් ජනේලයෙන් එබී බැලුවා .
මම ඇතුලට යනකොට එයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ මතකය නැවත පැමිණ ඇති බව?
මම පළමු ස්ථානය දිනුවොත් ඔයා දුක් වෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න .
අපි කාලය ගත කරන විටත් විනෝද වෙමු.
නමුත් මම පළමු ස්ථානය දිනා ගන්නයි යන්නේ.
ඔයාම කලකිරෙන්න එපා.
කෝ චැං-සුක්ගේ
ආරාධිත පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය.
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
මම දන්නවා ඔයාට හැමදේම මතකයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි එයාව අයින් කරන්න ඕනේ,
එතකොට එයාට කතා කරන්න බැරි වෙයි.
මට කිම් කියලා කතා කරන්න.
ඔයාට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් දෙන්න විතරක් නෙවෙයි මම ආපහු පණපිටින් එන්න දඟලන්නේ .
සහ මෙන්න!
මේ විදියට ගියොත්, ඔබ දෙදෙනාම පහළට යයි.
මගේ ඇඟිලි නරක් වුණත්
, රංගනය නරක් වුණත්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
අච්චුව කඩන්න, පි-ඕ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥